**📺最新👀入口：https://ratexsoudo.github.io**


建议严查！！

众人：“阎导，你真的太敏感了。还等啥呀，赶紧去追人家去！”
“就是！做个烟花放个烟花而已，又不是做炸药，能出什么事儿？”
“真是没想到，阎搞搞也有怂的一天啊？”
阎敏：……
心累！
他真的不想解释。
但为了孩子们。
就再违背一次祖训吧！
特娘的！
找林夏去！
这都是命啊！！
但想着刚才自己见到林夏就跑。
阎敏就又是一阵蛋疼。
一会儿加到林夏不说说好话。
这个批不一定愿不愿意出手帮忙呢！
弄不好又是张嘴得加钱啊！
……
再说此时的林夏。
吓跑阎敏之后。
他并没有追过去。
而是自己找了个地方。
开始做自己的烟花了。
毕竟晚上的比赛才是大头。
节目只是凑巧罢了。
他也没觉得阎敏真的会帮他打广告。
至于赵若楠。
则是在旁边看着林夏忙碌。
还别说。
突然这么闲下来。
看一个男人专心的样子。
还挺让人沉迷呢。
而就在这时。
背后忽然传来了一声。
多少显得有些做作的声音。
“呀！这不是林夏吗？真是好久不见呀！你什么时候来的啊？”
林夏：……
赵若楠：……
直播间：……
好家伙！
又见夏式表演法则啊！
这该死的做作感！
“有事儿就说，但想让我免费当特邀嘉宾是不可能了，得加钱！”
林夏抬头，幽幽说了一句。
阎敏：……
他就知道！
不过还好。
能用钱解决的事儿。
那就不叫事儿。
于是，阎敏连忙把自己的目的说了一下。
当林夏知道节目是为了孩子们才来的。
倒是也没拒绝。
直接点头答应道：“行！没问题，就是做点烟花是吧？”
“刚好我也是来参赛的，要不咱们搞一个组合？”
“就叫希望之光组合怎么样？”
众人一听，眼睛都是一亮：“行啊！孩子们本来就是未来的希望，这个好！”
“不错不错！还得是林夏兄弟啊，刚才是阎导格局太小了，你别生气哈！”
“我们就说吧，林夏人这么好，怎么可能不同意，阎导这是小心之心度君子之腹了。”
“阎导，这一次，我们不得不替林夏好好批评你一下了啊，下次注意点嗷！听到了吗？”
“……”
见着突然就全向着林夏说话的嘉宾们。
阎敏整个人都憋屈的不行。
但为了满足孩子们的愿望。
他忍了！
他委屈！
但他不说！
不过。
这组合……
说实话，他不是很想要。
可想想教孩子们做烟花的事儿还得靠林夏。
阎敏也就懒得说了。
组合就组合吧。
不就放个烟花。
还能放核弹咋的？
也许。
真的像黄博他们说的。
可能是自己太敏感了吧！
……
众人商议好之后。
林夏就带着孩子们开始做烟花了。
材料之类的，节目组从炮王村购买的都有。
而且参赛选手更是免费提供材料。
所以，这一点，不用操心。
烟花做起来其实并不难。
只是在炮竹的基础上。
加一些会产生化学反应。
发不同光的材料就行了。
趁着做烟花的时间。
林夏又跟孩子们科普了不少化学知识。
加上黄博、黄小厨他们也都懂。
一时间，可把孩子们兴奋坏了。
一个个都感觉十分稀奇。
同时也对化学产生了浓厚的兴趣。
后来。
连赵若楠都忍不住。
也亲自上手跟着做了起来。
不过。
等林夏教大家做的烟花逐渐成型之后。
所有人全都惊呆了！
好家伙！
加特林烟花都做出来了！
你他娘的可真是个小天才啊！
这也泰裤辣！
不过。
这个时候。
却有人发现。
林夏自己的参赛作品。
怎么一直藏着不拿出来呢？
“嘿嘿！保密！等晚上你们就知道了！”
见林夏弄得这么神秘。
大家一时间也不由得期待了起来。
唯独阎敏跟赵若楠。
心里忽然有了不好的预感。
这给孩子们做的都是加特林了。
他自己的……
不能是迫击炮吧？？
……
很快。
到了晚上。
万众期待的烟花比赛。
在经过主持人的开场白之后。
也终于正式开始了。
“芜湖芜湖！终于开始了，我tm等的花儿都谢了！”
“等了整整一天，终于开始了啊！”
“真是没想到，今天还能看到这比赛，太棒了！”
“搞快点搞快点，我已经跟女神躺被窝了，就等开炮了！”
“啊呸！无图言屌，有本事发张图看看！”
“你tm在想屁吃！一群屌丝，岂能窥探我的爱妃？”
“阿西吧！看个烟花也要被塞狗粮，逼我上道具是吧？”
“行了行了，你们能不能好好看个烟花？我很好奇，狗主播到底做了个啥玩意儿，一直藏着不给看！”
“孩子们都是加特林，狗主播的肯定是迫击炮！”
“神特么迫击炮，你咋不说是火箭炮呢！”
“二踢脚窜天猴才是yyds好嘛？”
“卧槽！开始了开始了！搞子们快看，真漂亮啊！”
“……”
伴随着主办方第一炮打响。
终于。
参赛选手们也开始依次点燃自己的烟花了。
一时间。
各种烟花。
在空中迸发开来。
整个天空都被映照的五颜六色、美轮美奂。
让人忍不住沉迷其中。
哪怕是林夏。
看到这些烟花。
都感觉自己一整天的emo被治愈了。
不过想着自己待会儿的烟花即将引起的震动。
他的内心顿时稳如老狗！
在自己的烟花面前。
这些小东西，还完全不够看啊！
“哇！林夏，你快看，这个好好看啊！”
“还有这个！真漂亮啊！”
“哇！这个好大啊！”
“这也好看，太厉害了吧？”
“这边这边，这个才是最好看的！”
“天呐！这也太美了吧！！”
这一刻。
赵若楠开心的宛如一个孩子。
拉着林夏的胳膊，蹦蹦跳跳欢呼个不停。
同样的。
现场的其余选手。
以及极挑整个节目组。
还有直播间的观众们。
也全都被这一刻的美好。
治愈的满脸微笑。
开心之余。
大家也都在议论着。
这一届的炮王，会是谁？
不过。
这种开心的氛围保持了没多久。
随着裁判宣布。
林夏选手的作品登场。
霎那间。
所有的欢呼声。
全部戛然而止。
所有人！
都呆呆看着广场中央。
那差不多有三米高的箱子。
陷入了良久的呆滞！
我尼玛！
我尼玛！
不是说烟花比赛吗？
你这弄的是个啥啊？？
刚才得小孩子是加特林。
你这是火箭炮是吗？？
此刻。
所有人都是懵逼的。
别的参赛选手作品最高也就一人高了。
你特么这一下子得有三米高。
也太离谱了吧！！
咱就是说。
这是烟花艺术比赛。
可不是看谁的烟花更大的比赛啊喂！
而伴随着众人懵逼的表情。
林夏则是不慌不忙。
小手一抖。
直接点燃了他的作品！
“希望之光”
呲呲呲……
伴随着引线被点燃。
一阵白烟冒出。
下一刻。
轰！！
一声剧烈的轰鸣声瞬间响起。
动静一点不亚于迫击炮发射子弹的后坐力。
地面都狠狠震颤了一下。
下一秒！
烟花急速窜到高空。
接着砰然炸开！
